What should we have for dinner tonight?
Ano ang dapat nating kainin para sa hapunan ngayong gabi?
That woman
Ang babaeng iyon
actually went out with Tan Zuoyan.
talagang lumabas kasama si Tan Zuoyan.
Shujing.
Shujing.
Marry me.
Pakasalan mo ako.
That way, I can openly and legitimately
Sa ganoong paraan, maaari kong lantaran at lehitimong
stand at your side and dig up the Tan family's crimes.
Tumayo ka sa tabi mo at hukayin ang mga krimen ng pamilya Tan.
Otherwise, you'll forever remain
Kung hindi, mananatili ka magpakailanman
an accomplice bound to Tan Jianfei's guilty blood.
isang kasabwat na nakatali sa nagkasalang dugo ni Tan Jianfei.
It's not time yet.
Hindi pa oras.
You still cannot let him go.
Hindi mo pa rin siya kayang bitawan.
Li Shujing.
Li Shujing.
You are pathetic!
Kawawa ka!
Look carefully.
Tingnan mong mabuti.
Look closely.
Tingnang mabuti.
Every single brick in this house
Bawat ladrilyo sa bahay na ito
is etched with the marks of the rope
ay nakaukit gamit ang mga marka ng lubid
his father used to kill your entire family.
Dati pinapatay ng tatay niya ang buong pamilya mo.
The two of you are never meant to be together.
Hindi kailanman nakatadhana na magkasama kayong dalawa .
Tan Zuoyan, calm down.
Tan Zuoyan, kumalma ka.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Tan Zuoyan, let go of me!
Tan Zuoyan, bitawan mo ako!
Let go!
Bitawan mo!
Tonight,
Ngayong gabi,
I'll have you no matter what.
Makukuha kita kahit anong mangyari.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
=Secret By My Name=
=Lihim sa Pangalan Ko=
(Adapted from the novel Hotpot Loves Tangyuan by Ye Yijian)
(Hango sa nobelang * Hotpot Loves Tangyuan* ni Ye Yijian)
=Episode 7=
=Episode 7=
Tan Zuoyan.
Tan Zuoyan.
Why?
Bakit?
Ever since we were young,
Mula pa noong bata pa tayo,
you've taken everything from me!
kinuha mo na ang lahat sa akin!
I never wanted to compete with you.
Hindi ko kailanman ginustong makipagkumpitensya sa iyo.
You were just too greedy.
Masyado ka lang naging sakim.
But this time,
Pero sa pagkakataong ito,
I'll never let you go.
Hinding-hindi kita bibitawan.
Li Shujing!
Li Shujing!
Do you really think he is any cleaner than I am?
Sa tingin mo ba talaga mas malinis siya kaysa sa akin?
The rope your father used to hang himself
Ang lubid na ginamit ng iyong ama sa pagbigti sa kanyang sarili
was handed by Tan Jianfei!
ay ibinigay ni Tan Jianfei!
Do you believe that?
Naniniwala ka ba diyan?
I believe you.
Naniniwala ako sa iyo.
♪I remember your smile again♪
♪Naaalala ko na naman ang iyong ngiti♪
♪It has been so long since I last saw you♪
♪Ang tagal na rin mula noong huli kitang nakita♪
♪In my dreams, I crave a single embrace♪
♪Sa aking mga panaginip, hinahangad ko ang isang yakap♪
♪Yet even that cannot be fulfilled♪
♪Ngunit kahit iyon ay hindi matutupad♪
♪I talk to myself, words I say alone♪
♪Kinakausap ko ang sarili ko, mga salitang sinasabi ko nang mag-isa♪
Are you hurt?
Nasaktan ka ba?
Are you cold?
Nilalamig ka ba?
♪Have you ever heard that?♪
♪Narinig mo na ba 'yan?♪
♪What we lose makes us grow♪
♪Ang nawawala sa atin ang nagpapalago sa atin♪
Still cold?
Nilalamig pa rin?
♪I refuse to behave♪
♪Ayaw kong kumilos nang maayos♪
♪Thinking of your face, if you are only hibernating♪
♪Iniisip ang iyong mukha, kung ikaw ay natutulog lamang sa taglamig♪
♪Give me just one more moment♪
♪Bigyan mo ako ng isang sandali pa♪
♪Thinking of your face, I wish to repay what I owe you♪
♪Sa pag-iisip ng iyong mukha, nais kong bayaran ang utang ko sa iyo♪
♪Why is there no forever?♪
♪Bakit walang forever?♪
♪Thinking of your face, if you were still yesterday♪
♪Iniisip ang iyong mukha, kung ikaw ay kahapon pa rin♪
♪Even if it were just one moment♪
♪Kahit isang sandali lang♪
♪Thinking of your face, I'd stand before all that is beautiful♪
♪Habang iniisip ang iyong mukha, tatayo ako sa harap ng lahat ng maganda♪
♪Lingering over every smiling face♪
♪Nakatago sa bawat nakangiting mukha♪
Heading to work in such a hurry?
Papunta sa trabaho nang nagmamadali?
Why not get a coffee first?
Bakit hindi ka muna mag-kape?
Are you trying to keep your guest
Sinusubukan mo bang panatilihin ang iyong bisita?
by losing her second shirt button?
sa pagkawala ng pangalawang butones ng kanyang damit?
That is my shirt.
Iyan ang damit ko.
Why are you blaming the victim?
Bakit mo sinisisi ang biktima?
Alright.
Sige.
You have thirty seconds to make breakfast.
Mayroon kang tatlumpung segundo para magluto ng almusal.
Otherwise, I'm going into the meeting on an empty stomach.
Kung hindi, papasok ako sa meeting nang walang laman ang tiyan.
Double espresso.
Dobleng espresso.
Croissant warmed to 38.2 degrees.
Uminit ang croissant sa 38.2 degrees.
Last night's body temperature.
Temperatura ng katawan kagabi.
Then it seems
Tapos parang
the thermometer needs servicing.
kailangan nang ipaayos ang thermometer.
My normal body temperature
Normal na temperatura ng aking katawan
is 36.2 °C.
ay 36.2°C.
Then let us
Kung gayon, hayaan natin
check it right now.
tingnan mo na ngayon din.
Tan Jianfei, what are you doing?
Tan Jianfei, anong ginagawa mo?
Stop it.
Tigilan mo na.
Stop.
Tumigil.
That is too hot.
Masyadong mainit 'yan.
Sir,
Ginoo,
Last night,
Kagabi,
Li Shujing stayed over at Mr. Tan's place again.
Muling nanatili si Li Shujing sa bahay ni G. Tan.
I know. I know.
Alam ko. Alam ko.
Do not mention that woman's name to me again!
Huwag mo nang babanggitin pa sa akin ang pangalan ng babaeng 'yan !
Then,
Pagkatapos,
should we keep watching her?
Dapat ba natin siyang patuloy na bantayan?
Yes.
Oo.
Understood.
Naunawaan.
Wait.
Teka.
Any news on the old man?
May balita ba tungkol sa matandang lalaki?
Not yet.
Hindi pa.
(Li Shujing, Voice Call)
(Li Shujing, Voice Call)
(You're not added as a contact. Voice call is unavailable. Okay)
(Hindi ka idinagdag bilang isang contact. Hindi available ang voice call. Okay)
Li Shujing is impressive.
Kahanga-hanga si Li Shujing.
(Tan Group)
(Grupong Tan)
What brings Mr. Tan here?
Ano ang nagdala kay Ginoong Tan dito?
Shujing.
Shujing.
About yesterday,
Tungkol sa kahapon,
I should not have forced you.
Hindi kita dapat pinilit.
Mr. Tan,
Ginoong Tan,
there is no need for an apology.
hindi na kailangan ng paghingi ng tawad.
That was yesterday.
Kahapon iyon.
I knew you would be gracious.
Alam kong magiging mapagbigay ka.
This...
Ito...
I won't bring it up again.
Hindi ko na 'to uulitin.
But surely we can still
Pero siguradong kaya pa rin natin
continue working together.
patuloy na magtulungan.
I didn't expect you to be so naive.
Hindi ko inaasahan na ganito ka pala ka-inosente.
If I say we could still cooperate,
Kung sasabihin kong maaari pa rin tayong magtulungan,
would you believe it?
Maniniwala ka ba?
It dropped.
Bumagsak ito.
Do you need me to teach you
Kailangan mo ba akong turuan ka?
how to pick things up?
paano kumuha ng mga bagay?
First, bend down.
Una, yumuko.
Then lower your head.
Pagkatapos ay ibaba ang iyong ulo.
After that, leave.
Pagkatapos niyan, umalis ka na.
Do not harass me again.
Huwag mo na akong guluhin pa.
Li Shujing.
Li Shujing.
You've been playing
Naglalaro ka
the obedient fiancée for all these years.
ang masunuring kasintahan sa loob ng maraming taon.
Just for this attitude?
Dahil lang sa ganitong ugali?
Don't push me.
Huwag mo akong itulak.
Sorry, Mr. Tan.
Pasensya na, Ginoong Tan.
I thought you were about to treat me the same way you did yesterday.
Akala ko tratuhin mo rin ako katulad ng ginawa mo kahapon.
Li Shujing.
Li Shujing.
Ms. Li.
Ginang Li.
Are you alright?
Ayos ka lang ba?
Call security upstairs.
Tawagan ang security sa taas.
It seems some people
Mukhang may ilang tao
still have not learned
hindi pa rin natuto
how to stand on their own two feet.
kung paano tumayo sa sarili nilang mga paa.
Disinfect this thing
Disimpektahin ang bagay na ito
and donate it to an animal rescue charity.
at ibigay ito sa isang kawanggawa para sa pagsagip ng mga hayop.
Li Shujing,
Li Shujing,
since you show no mercy,
dahil wala kang ipinakitang awa,
I won't either.
Hindi rin ako.
Do it now.
Gawin mo na ngayon.
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪Isang nag-iisang ibon na lumilipad laban sa karamihan♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪Pinapagpag ang alikabok, ngunit patuloy pa ring umaatras♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪Sinusundan ang mga nakatagong ugat ng oras patungo sa susunod na bukang-liwayway♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪Kinubkob ng gabi , nakatatak sa kailaliman♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪Habang lumilinaw ang ambon, naghahanap ng lunas sa liwanag♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪Makipot ang daan, ngunit ang daan na aking dinaanan ay hindi ko malilimutan♪
♪An ending that can never be undone♪
♪Isang wakas na hindi na mababawi kailanman♪
♪Disrupting the old rhythm, laying traps♪
♪Ginagambala ang lumang ritmo, naglalagay ng mga patibong♪
♪A board full of snares♪
♪Isang tabla na puno ng mga patibong♪
♪Carving the past into every smile and word♪
♪Pag-ukit ng nakaraan sa bawat ngiti at salita♪
♪After falling, still searching for♪
♪Pagkatapos madapa, hinahanap pa rin♪
♪The old marks♪
♪Ang mga lumang marka♪
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
♪Mga pahinang puno ng mga pagtatangkang itago ang nakaraan♪
♪The next page♪
♪Ang susunod na pahina♪
♪Is turned, revealing this land of right and wrong♪
♪Ibinalik, inilalantad ang lupang ito ng tama at mali♪
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪Isang nag-iisang ibon na lumilipad laban sa karamihan♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪Pinapagpag ang alikabok, ngunit patuloy pa ring umaatras♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪Sinusundan ang mga nakatagong ugat ng oras patungo sa susunod na bukang-liwayway♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪Kinubkob ng gabi , nakatatak sa kailaliman♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪Habang lumilinaw ang ambon, naghahanap ng lunas sa liwanag♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪Makipot ang daan, ngunit ang daan na aking dinaanan ay hindi ko malilimutan♪
♪The way I came♪
♪Ang paraan ng aking pagpunta♪